Repository: 99centbrains/OKJux-iOS
Catalog: stickerAppTests/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# TUT_SNAP_TITLE
source: Snap a Pic
ja: スナップ写真を撮る
zh_hans: 上传一张照片

# TUT_SNAP_BODY
source: Take a selfie, or start with a blank canvas.
ja: 写真を撮るまたは空のキャンバスで始まる.
zh_hans: 拍一自拍 或者从一个空白的画布开始

# TUT_STYLE_TITLE
source: Style it Up
ja: あなたの写真を飾る
zh_hans: 风格你的照片

# TUT_STYLE_BODY
source: Doodle, collage, add stickers and text.
ja: ステッカーやテキストをあなたの写真に追加.
zh_hans: 添加涂鸦，贴纸和文字到您的照片

# TUT_DROP_TITLE
source: Drop it
ja: 地図上であなたの写真を入れて
zh_hans: 放下你的照片在地图上

# TUT_DROP_BODY
source: Publish your pic for people around you to discover.
ja: 発見するあなたの周りの人々のためにあなたの画像を投稿.
zh_hans: 发布您的图片为你周围的人发现

# TUT_KARMA_TITLE
source: Earn Karma
ja: カルマを稼ぐ
zh_hans: 赢得好人缘

# TUT_KARMA_BODY
source: Share your creations and vote on the best juxart.
ja: あなたの仕事を共有し、最高の芸術に投票.
zh_hans: 分享你的作品，和表决为其他艺术

# TUT_START_TITLE
source: Get Ready
ja: 準備をする
zh_hans: 准备

# TUT_START_BODY
source: Itâ€™s your turn!
ja: それはあなたの番です!
zh_hans: 这是轮到你了!

# EXP_MAPBODY
source: Drag the map to explore art from around the world.
ja: 世界中からアートを見つけるためにマップを移動する.
zh_hans: 拖动地图发现世界各地的艺术

# EXP_KARMA
source: Earn Karma by posting, voting, sharing, and being awesome!
ja: カルマを得るために画像を投稿.
zh_hans: 通过张贴，投票和分享获得积分

# TABBAR_MAP
source: Map
ja: マップ
zh_hans: 地图

# TABBAR_HOT
source: Hot
ja: 人気のある
zh_hans: 流行

# TABBAR_NEW
source: New
ja: 新しい
zh_hans: 新

# TABBAR_MORE
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多

# TABBAR_MAP_TITLE
source: EXPLORE
ja: 探る
zh_hans: 探索

# TABBAR_HOT_TITLE
source: HOTTEST
ja: 一番ホットな
zh_hans: 最热

# TABBAR_NEW_TITLE
source: NEWEST
ja: 最新
zh_hans: 最新

# TABBAR_MORE_TITLE
source: MY STUFF
ja: 私のもの
zh_hans: 我的东西

# PACK_RESTORE
source: Restore
ja: 復元する
zh_hans: 恢复

# PACK_TITLE
source: Packs
ja: ステッカーパック
zh_hans: 贴纸包

# PACK_DONE
source: Done
ja: 終わった
zh_hans: 完

# PROMPT_FLAG_TITLE
source: Report Photo
ja: 画像を報告
zh_hans: 报告照片

# PROMPT_FLAG_BODY
source: Please report any spam or suspicious photos.
ja: スパムや不適切な画像を報告してください
zh_hans: 请报告所有垃圾短信或不适当的照片

# PROMPT_FLAG_ACTION
source: Report
ja: 画像を報告
zh_hans: 报告

# PROMPT_FLAG_CANCEL
source: Never Mind
ja: 気にしないで
zh_hans: 没关系

# PROMPT_REMIX_TITLE
source: Remix Pic
ja: リミックス
zh_hans: 再混合

# PROMPT_REMIX_BODY
source: Share or Remix this pic by adding your own art.
ja: この写真を共有するか、またはリミックスしなさい
zh_hans: 分享这张图片或再混合它与您自己的艺术

# PROMPT_REMIX_ACTION_01
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享

# PROMPT_REMIX_ACTION_02
source: Remix
ja: リミックス
zh_hans: 再混合

# PROMPT_REMIX_CANCEL
source: Never Mind
ja: 気にしないで
zh_hans: 没关系

# PUBLISH_PUBLIC
source: ðŸ“ Publish your pic to public?
ja: 公共のマップに画像を追加
zh_hans: 📍 分享此图片公共地图

# PUBLISH_SHARE
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享

# PUBLISH_DONE
source: Done
ja: 終わった
zh_hans: 完

# PHOTO_STARTOVER
source: Start Over
ja: 最初からやり直す
zh_hans: 重新开始

# PHOTO_NEW
source: Ready to take a new photo?
ja: あなたが新しい写真を開始しますか?
zh_hans: 准备开始一个新的照片

# PHOTO_NOTHANKS
source: No Thanks
ja: 結構です
zh_hans: 不，谢谢

# PHOTO_YES
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是的

# PERMISSION_LOCATION_MAP
source: Location access is needed to view snaps around you.
ja: 位置情報アクセスが必要です.
zh_hans: 位置访问是必需的

# PERMISSION_LOCATION_PUBLISH
source: App location is needed to publish public photos.
ja: 公共の写真を公開する, 位置情報アクセスが必要です
zh_hans: 您所在的位置是是必需的以发布公开照片

# PERMISSION_NO_PHOTOS
source: There are no photos in this location :( Move map to a new area, or invite some friends!
ja: この場所には写真がありません :( 新しい場所にマップを移動, または何人かの友人を招待!
zh_hans: 没有照片在这个位置 :( 移动地图到新的位置, 或者邀请一些朋友!

# PERMISSION_NO_PUBLISHED
source: You havenâ€™t published any public photos :(
ja: あなたは任意のパブリック写真を掲載していません
zh_hans: 您还没有发布任何公开的图片 :(

# PROMPT_LOCAL_TITLE
source: Location Services
ja: 位置情報サービス
zh_hans: 位置服务

# PROMPT_LOCAL_BODY
source: Application requires Location access for some features. Please enable in Settings > Privacy > Location > Location Services
ja: 一部の機能が必要です位置情報アクセス. 有効にしてください (設定 > プライバシー > 場所 > 位置情報サービス)
zh_hans: 一些功能需要位置访问. 请启用位置服务 (设置 > 隐私 > 地点 > 位置服务)

# PROMPT_LOCAL_ACTION
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# TOGGLE_NEW
source: New
ja: 新しい
zh_hans: 新

# TOGGLE_NEAR
source: Nearby
ja: 近く
zh_hans: 近

# TOGGLE_RISING
source: Rising
ja: 上昇
zh_hans: 升起

# TOGGLE_TOP
source: Top
ja: 最高
zh_hans: 最好的
